---
layout: post
title: 'Caps'
date: 2025-06-03
author: Jekyll
color: rgb(255,210,32)
cover: '../assets/caps.jpeg'
subtitle: 'Caps'
tags: Caps
---


# Caps

Rasmus "Caps" Borregaard Winther es uno de los jugadores de League of Legends más talentosos y prometedores de la actualidad. Nacido en Dinamarca en 1999, se ha destacado por su agresividad, creatividad y capacidad de desequilibrio en el carril central, convirtiéndose en una de las piezas clave de G2 Esports y de la escena europea de League of Legends.

Desde su llegada a G2 Esports en 2019, Caps ha demostrado un crecimiento notable, consolidándose como un mid laner indiscutible y siendo fundamental en la consecución de títulos importantes, como múltiples campeonatos de la LEC (League of Legends European Championship) y llegar a la final del Campeonato Mundial. Su capacidad para superar a sus oponentes en línea y su evolución en la toma de decisiones lo han convertido en una de las estrellas del League of Legends mundial.

En la escena competitiva, Caps ha sido una figura destacada, participando en numerosos torneos internacionales y mostrando su calidad en competiciones como el Mid-Season Invitational (MSI) y el Campeonato Mundial. Su talento, combinado con su mentalidad competitiva y su estilo de juego impredecible, lo proyectan como un referente del League of Legends europeo para los próximos años.

Fuera de la Grieta del Invocador, Caps también es conocido por su personalidad carismática y su influencia en la comunidad. Su futuro promete seguir dejando huella en la historia de los esports.
